继续往下学习了很多，整个项目的逻辑变得更加复杂了，开始不好理解整个项目的运行过程了。将代码有的地方做了些微的修改，像是路径之类的为了使项目能够在本地运行起来做了一定的改动，还有sql语句中 部分单引号的使用导致出错，也进行了改动。现在整体的理解虽然能够知道哥哥部分的大致运行路线，但是放在整个项目上来说就有些感到模糊了，在学习的最后或许会尝试做一个项目整体的结构图来帮助理解各个部分之间的关系，同时会尝试给出当执行各个功能的时候模块间相互作用的顺序流程。目前来说主页和登录都已经尝试运行没有问题。

在编写的过程中还是有着部分难以理解的地方，像是在views文件夹中的shell.php中的$view到底从何处定义的，在其他几个文件中也有着这方面的使用，但是并不清楚这个变量内容是如何载入的，以及该变量是从何处出现的。

突然感觉到这种编程的方式是不是对各个模块的要求太过严格了点，对各方面的命名有着严格的要求，同时也感觉这东西的各个部分间的关联程度太高了点，还是我的理解有些错误，总是感觉各个部分间的耦合程度有点高，还是在整个项目结束后在研究下如何才是高内聚，低耦合的意义，程序的哪些部分应当更加紧密的联系，哪些部分应当适当的分开。